Desenvolver um sistema em console para a gestão de disciplinas. O sistema deve ter:

Cadastro de Aluno (Inserção, Alteração, Consulta e Exclusão)
Cadastro de Professor (Inserção, Alteração, Consulta e Exclusão)
Cadastro de Disciplina (Inserção, Alteração, Consulta e Exclusão)
Gerencia de Matricula (Criação, Exclusão)

Os seguintes campos devem existir para: 

Aluno: Codigo do Aluno, Nome, CPF
Professor: Codigo do Professor, Nome, CPF
Disciplina: Codigo da Disciplina, Nome da Disciplina, Carga Horaria, Codigo do Professor
Matricula: Codigo da Matricula, Codigo da Disciplina, Codigo do Aluno

Regras Gerais: 
1 - Cada disciplina só pode ter um único professor.
2 - A disciplina só pode existir se tiver um professor definido.
3 - Um professor pode ministrar mais de uma disciplina.
4 - O aluno pode existir no sistema sem nenhuma disciplina.
5 - O aluno pode cursar mais de uma disciplina.
6 - O sistema não deve permitir a exclusão de nenhuma entidade que tiver relacionamentos criados ou seja: 
	- Não pode excluir um aluno, se ele já estiver associado a uma disciplina
	- Não pode excluir uma disciplina que tiver alunos matriculados
	- Não pode excluir um professor que estiver associado a uma disciplina
7 - Os codigos utilizados para os cadastros deverao ser sequenciais
8 - Não pode existir mais de um aluno ou professor com o mesmo CPF
9 - Não pode existir mais de uma disciplina com o mesmo nome


Telas do sistema:

-----------------------------------------------

Menu Principal

1 - Cadastros
2 - Matricula
3 - Relatorios
4 - Sair

Digite a opção desejada: 

------------------------------------------------

Menu Cadastros

1 - Alunos
2 - Professores
3 - Disciplinas
4 - Menu Principal

Digite a opção desejada:

------------------------------------------------

Menu Cadastro de Alunos

1 - Cadastrar
2 - Alterar
3 - Excluir
4 - Consultar 
5 - Listar Todos
6 - Menu Anterior

Digite a opção desejada: 

Regras:
	OK = Ao selecionar cadastrar, o sistema pedira para digitar os valores dos campos Nome e CPF e após a digitação do último campo deverá inserir no banco de dados e voltar para a lista de opções.  Caso já exista um aluno com o mesmo CPF, apresentar uma mensagem informando o fato.
	OK = Ao selecionar alterar, o sistema pedira o codigo do aluno, o novo nome do aluno e após a digitação procerá com a alteração dos dados no banco de dados. Caso, não exista um aluno com este código será apresentado uma mensagem informando o fato e o usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções. Não será permitido a alteração do CPF.
Ao selecionar excluir, o sistema pedira o codigo do aluno, e procederá com a exclusão do aluno no banco de dados. Caso, não exista um aluno com este código será apresentado uma mensagem informando o fato e o usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções.
Ao selecionar consultar, o sistema pedira para digitar o nome do aluno e procederá com a consulta no banco de dados pelo nome utilizando LIKE. Após a consulta o sistema exibirá os dados do aluno e aguardará o usuário digitar um enter para voltar para a lista de opções. Caso não exista nenhum aluno com o nome informado, exibir uma mensagem informando o fato.
	OK = Ao selecionar Listar Todos, o sistema exibira os dados de todos os alunos e aguardará o usuário digitar um enter para voltar para a lista de opções
Ao selecionar Menu Anterior o sistema volta para o menu anterior

O cadastro de professores segue a mesma tela e regras.

Exemplos da exibição do conteudo (opções de listar):

CODIGO: 234 | ALUNO: Fulado de Tal | CPF: 342.234.234-23
CODIGO: 235 | ALUNO: Cicrano de Tal | CPF: 234.231.123-33 
CODIGO: 236 | ALUNO: Outro fulano de Tal | CPF: 321.221.231-45

-------------------------------------------------

Menu Cadastro de Disciplinas 

1 - Cadastrar
2 - Alterar
3 - Excluir
4 - Consultar 
5 - Listar Todos
6 - Menu Anterior

Digite a opção desejada: 

Regras:
	OK = Ao selecionar cadastrar, o sistema pedira para digitar os valores dos campos Codigo da Disciplina, Nome da Disciplina, Carga Horaria, Codigo do Professor e após a digitação do último campo deverá inserir no banco de dados e voltar para a lista de opções. Caso o código do professor não existir, ou já existir uma disciplina com o mesmo nome, apresentar uma mensagem informando o fato.	
	OK = Ao selecionar alterar, o sistema pedira o codigo da disciplina, o novo nome da disciplina, a nova carga horária, o novo código do professor e após a digitação procerá com a alteração dos dados no banco de dados. Caso, não exista uma disciplina com este código será apresentado uma mensagem informando o fato e o usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções. 
Ao selecionar excluir, o sistema pedira o codigo da disciplina, e procederá com a exclusão da disciplina. Caso, não exista uma disciplina com este código será apresentado uma mensagem informando o fato e o usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções.
Ao selecionar consultar, o sistema pedira para digitar o nome da disciplina e procederá com a consulta no banco de dados pelo nome utilizando LIKE. Após a consulta o sistema exibirá os dados da disciplina e aguardará o usuário digitar um enter para voltar para a lista de opções. Caso não exista nenhuma disciplina com o nome informado, exibir uma mensagem informando o fato.
	OK = Ao selecionar Listar Todos, o sistema exibira os dados de todas as disciplinas e aguardará o usuário digitar um enter para voltar para a lista de opções
	OK = Ao selecionar Menu Anterior o sistema volta para o menu anterior

Exemplos da exibição do conteudo (opções de listar):

CODIGO: 2 | DISCIPLINA: Algoritmos | CARGA HORARIA: 34 horas | PROFESSOR: Fulano de Tal

-------------------------------------------------

Menu Matricula 

1 - Cadastrar
2 - Remover
3 - Alunos de uma Disciplina  
4 - Disciplinas de um Aluno
5 - Menu Anterior

Regras:
Ao selecionar cadastrar, o sistema pedira para digitar o código da disciplina e o código do aluno. Após a digitação efetuar a inserão dos dados no banco de dados. Caso o codigo da matricula ou código do aluno não existir apresentar mensagem informando o fato  e o usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções. 
Ao selecionar remover, o sistema pedira para digitar o código da disciplina e o código do aluno. Após a digitação efetar a exclusão da matrícula no banco de dados. O usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções. 
Ao selecionar Disciplinas de um aluno, o sistema perguntara o código do aluno e exibira todas as disciplinas do aluno. Caso o código do aluno não exista, exibir mensagem informando o fato. O usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções. 
Ao selecionar Alunos de uma disciplina, o sistema perguntara o código da disciplina e exibira o codigo e nome de todos os alunos matriculados na disciplina. Caso o código da disciplina não exista, exibir mensagem informando o fato. O usuário deverá digitar um enter para voltar para a lista de opções. 
Ao selecionar Menu Anterior o sistema volta para o menu anterior

Exemplos da exibição do conteudo (opções de listar):

CODIGO: 6 | DISCIPLINA: Algoritmos
ALUNOS: 
- Outro Fulano de Tal
- Fulano de Tal
- Cicrano de Tal

CODIGO: 7 | ALUNO: Cicrano de TAL
DISCIPLINAS: 
- Algoritmos
- Banco de dados
- POO 

-------------------------------------------------

Menu Relatorios

1 - Listar disciplinas sem alunos
2 - Listar alunos sem matriculas
3 - Listar professores sem disciplinas
4 - Listar total de carga horário do aluno 
	Obs: (Soma das cargas horárias de todas as disciplinas que o aluno esteja matriculado)


DISCIPLINAS SEM ALUNO
CODIGO: 4 | DISCIPLINA: Algoritmos
CODIGO: 7 | DISCIPLINA: POO

ALUNOS SEM MATRICULA
CODIGO: 2 | ALUNO: Fulano de Tal
CODIGO: 3 | ALUNO: Cicrano de Tal

PROFESSORES SEM DISCIPLINAS
CODIGO:6 | PROFESSOR: Fulano de TAL

TOTAL DE CARGA HORARIA DOS ALUNOS
CODIGO: 5 | ALUNO: Fulano de Tal | TOTAL DISCIPLINAS: 4 | TOTAL CARGA HORARIA: 56 horas
CODIGO: 6 | ALUNO: Cicrano de Tal | TOTAL DISCIPLINAS: 1 | TOTAL CARGA HORARIA: 12 horas